❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
ඇත්තටම?
ඔයා ඉක්මනින්ම ඇයව හමුවෙයි.
මම අසංවේදී වුණා කියලා නෙවෙයි.
කේක් එකක් වගේ පොඩි තෑග්ගක් වෙනුවට ,
මට ඔයාට ගොඩක් හොඳ දෙයක් කරන්න ඕන වුණා .
මට...
ඔයා දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
සහ යම් අවස්ථාවක දී,
මම ඔයාව වෙනස්ම කෝණයකින් දකින්න පටන් ගත්තා.
මම අසංවේදී වුණා කියලා නෙවෙයි.
කේක් එකක් වගේ පොඩි තෑග්ගක් වෙනුවට ,
මට ඔයාට ගොඩක් හොඳ දෙයක් කරන්න ඕන වුණා .
මට,
ඔයා ඇත්තටම මගේ අංක එකේ ප්‍රමුඛතාවය.
සැකයකින් තොරව.
මගේ සහෝදරයාටත් වඩා.
කොහොමත් එයාට කිට්ටු යාළුවෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
මම ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවනවා ඇති,
නමුත් කිසිම කොන්දේසියක් නැතුව,
ඔබට සුවපහසු ලෙස විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම පුද්ගලයා වීමට මම කැමතියි ...
සහ රඳා පවතී.
මට ඔයාගේ ලොකු අයියා වෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය නම් පියෙකුගේ චරිතයක්,
චිත්තවේගීයව.
සමහර විට ඔබට ඇත්තටම කතා කළ හැකි මිතුරෙකු .
කොහොම හරි.
ඔහුට, මම...
(ඔහුට, මම...)
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට මම නිසැකවම සතුටින් සිටිමි .
ඒ වගේම මට චිත්තවේගීය වශයෙන් වඩාත් ස්ථාවර බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මෙතැන් සිට,
ඔබට අවශ්‍ය හෝ අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්...
මම... නැද්ද?
ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවද?
මම ඇත්තටම
ඔයාට චූටි නංගි කෙනෙක් වගේද?
මේ කිසිම දෙයක් නොදන්නා මිනිහට ගහන්න.
මම එක දෙයකට අවධානය යොමු කරන විට,
මට එක මාවතක මනසක් ඇති වේ.
ඔයාට සීතලද?
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඒක හොඳයි.
- වාතාවරණය ඒකේ ලොකු කොටසක්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබ සතුව තිබුණේ කුමක්ද?
- පහට විතර සැමන් සලාදයක්.
- එහෙනම් ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
නැත.
ඇයි එකපාරටම කෙටි පිළිතුරු?
මම කෑම කමින් කාර්යබහුලයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
- ඔයාට විතරයි.
- ඔයා එහෙම ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාව දැක්කම මට තේරෙනවා තාත්තලා
තමන්ගේ දුවලාට ආදරේ කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා කවදාහරි හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහිලා
විවාහ වෙයි.
නමුත් මා තරම් හොඳ කෙනෙක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
මේ සියලු විශ්වාසය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
මගේ අධ්‍යාපනයට අමතරව,
මම තමයි හොඳම කෙනා, හරිද?
වෙඩි තියන්න, මට ආයෙත් වතුර අමතක වුනා.
- මට පිපාසය නෑ.
- ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
ඔයාට මගේ වෙලා
මගේ ළඟ ඉන්න පුළුවන් නම්,
මම හිතුවේ මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා...
මගේ අම්මවයි තාත්තවයි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැතුව.
(බා රා)
(ගෙයම් බා රා)
(සුරකින්න)
ඉතින් ඔයා ෂයින් මස්කට් මිදි වලට කැමති නැද්ද ?
ඔව්. ඒක ඇඹුල් රසක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම පැණි රසයි.
මම රසකාරකයෙක් නම්, මම කවුද?
පැණි රසද? ඇඹුල් රසද?
නොමේරූ.
එහෙනම් මාව සතෙකුට සමාන කරන්න.
සියලු මැවිල්ලේ ස්වාමියා.
කිසිම සතෙක් මතකයට එන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳ වෙන්න ඕන නෑ.
මම බැරෑරුම්.
මම ලැජ්ජාවකින් තොරව ඔබෙන් ගන්නවා, ගන්නවා .
මට යමක් ආපසු දීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔබට දැනටමත් සියල්ල තිබේ.
ආදරය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
එය ඉහළට නොව පහළට ගලා යයි.
නමුත් බොහෝ දරුවන්
තම දෙමාපියන්ට කැපවී සිටිති.
මම හිතන්නේ මට ළමයි ඉන්න ඕනේ නේද?
ඒක තමයි මම ජු ෂින්ට ඊර්ෂ්‍යා කරන එකම දේ.
මට මෝමෝ ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
සුළඟ සීතලයි.
තාමත් වැලි යට රස්නෙයි.
අපි වැලි නෑමට ආවා මතකද?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
අපිට හෝටලයෙන් නාන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ලොබියේ ගොල්ෆ් ඇඳුම් විකුණනවා.
රස්නෙයි නේද?
ඒක හොඳයි.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක අමුතු හැඟීමක්.
නමුත් නරක ආකාරයකින් නොවේ.
ඔයාට ඇත්තටම මෙතන තරු පේනවා
නේද?
ඔව්.
මේක ගිනි අව්වේ කරනවාට වඩා හොඳයි .
කවුද ඔයාව වැල්ලේ වළලන්න හැදුවේ?
ඔයාගේ අම්මා?
මගේ සහෝදරයා.
ඔහුට එතරම් විශිෂ්ට පෞරුෂයක් තිබේ.
මට විශ්වාසයි එයාටත් එයාගෙම වේදනාවක් තියෙනවා, ගැඹුරටම.
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ ඔහු සමඟ ගැඹුරු සංවාදයක් පැවැත්වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
මම එයාගෙන් අහන්න උත්සාහ කළා,
අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වීම ගැන ඔහු කෘතඥ වෙනවා කියලා ඔහු කිව්වා .
කතාවේ අවසානය.
ඔයා දන්නවනේ කොල්ලෝ තමන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න කොච්චර දුර්වලද කියලා .
මමත්. ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
හැඟීම අන්‍යෝන්‍යයි.
මගේ පොඩි නංගිලා හිටපු යාළුවන්ට මම හැමදාම ඊර්ෂ්‍යා කළා .
මේක අමුතුයි.
මට නිදිමතයි.
ඔයා මහන්සි ඇති.
ඔබ පැය ගණනක් රිය පැදවූවා, ගුවන් යානයක පවා ගමන් කළා.
මම ඇහැරුනාම ඔයා අතුරුදහන් වෙන්නේ නෑ නේද?
සමහර විට.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
සඳ එළිය යට වැලි ස්නානයකට ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද ?
මට මේ මතකයන් නිර්මාණය කරන එකම පුද්ගලයා ...
ඔයාද?
ඔබේ සියලු දුෂ්කර මතකයන්...
හොඳ ඒවා යට වළලනු ලැබේ.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
එයාලා දැන් මං වගේ කරන්නේ නෑ.
එය ඇත්ත.
ඔයා ඇත්තටම එක විදිහක කෙනෙක්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව ඔයාගේ පැත්තට අනිනවා .
නමුත් මට ඇත්තටම කිති කැවෙනවා.
මට මගේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්නත් දක්ෂ නැහැ.
මම අනාථ නිවාසයේ හැදී වැඩුණු නිසා,
මට ටිකක් චිත්තවේගීයව ඈත් වෙලා ඉන්න බැරි නැහැ .
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මට ඒක කොහෙත්ම පේන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා හුරතල් කියලා.
සහ ආකර්ශනීයයි.
මගේ නමේ තේරුම ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
ගොඩක් අය මගෙන් අහනවා.
ඔයා කිව්වා ඒක "ජුන්ග් යූං" කියලා අනිත් පැත්තට කියලා.
- මම ඒක ඔයාට කවද්ද කිව්වේ?
- මම ඒක ඇන් හීගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඒක අහලා ඇති
. මතකද?
- ඔව්.
- දක්ෂ කලිසම්.
එයා මං ගැන කුණුහරප කිව්වේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු කළා.
ඉතින් මගේ හැම භයානක කතාම ආවේ එතනින් .
ඔහු කිව්වා ඔයා තමයි විශ්වාසවන්තම පුද්ගලයා කියලා,
ඒ වගේම හා යොං ජූං
ඇදහිය නොහැකි පුද්ගලයෙක් බවත්.
පක්ෂපාතීත්වය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අන් හී තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මම මගේ ක්‍රීඩාව දියුණු කරගන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා...
මට ඔයාව ඉක්මනින් හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා.
යොන්ග් ජූන්ග්,
මිනිස්සු මැරුණාම
තරුවක් වෙනවා කියලා ඔයා කවදා හරි විශ්වාස කළාද?
නැත.
අන් හී වෙනුවෙන් මට මගේ පැටියාවත් බලාගන්න වෙනවා .
බිග් ඩිපර් එක හොයන්න.
හරි හරී.
අන්න ඒක.
මට
මේ විදියටම නිදාගෙන කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ සියලු බලාපොරොත්තු සම්පූර්ණයෙන්ම සුන් වී ඇත.
මට හැමදේටම වඩා බබෙක් ඕන වුණා.
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි , ඔයා වගේම පෙනෙන ලස්සන බබෙක් .
මට දැන් ජීවත් වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා ගැන හිතනවා විතරයි...
මට ඕනෑම දෙයක් ජය ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් විය.
අපි ලේ නෑයෝවත් නෙවෙයි.
මම ඔයාට එච්චරද?
නංගි කෙනෙක් විතරද?
මම මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වුණොත්,
එතකොට ඔයා මාව කාන්තාවක් විදිහට හිතයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
බොබ් කට් එක තියෙන පොඩි කෙල්ල වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මම දැන් සිටින කාන්තාව ලෙස.
ඔයාට මාව එහෙම මතක ඇති නේද?
මම ඇත්තටම ලෝකයට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
මට ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබේද?
- හේයි.
- ඔයා නැගිට්ටද?
ඔව්.
මට ඔයා එන්න ඕන.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැහැ, නමුත් තවමත්.
මම නගරයෙන් බැහැරයි,
ඒ නිසා පැය තුනක් හෝ හතරක් ගත වෙනවා.
සති අන්තයේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්?
නැහැ, මම එතනට ගියාම පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී.
අපි එකට ආවා කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක නරක මාධ්‍යයක් නිසා නෙවෙයි නේද?
ඒක බලන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා යොං ජූං සමඟ රැස්වීමක් සූදානම් කරන්න.
අද රෑත් වැඩ කරයි.
ඇයි?
ඔබත් එහි සිටිය යුතුයි.
මෝමෝ ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලුවා,
ඒත් ඇයි කියලා එයා කිව්වේ නෑ.
හෙට දවල් කෑම කොහොමද?
මගේ සහෝදරයා හෙට එන්න නියමිතයි .
නියම තෑග්ගක්.
ඒක තෑග්ගක්ද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් උපාංග අඳින්නේ නැහැ.
ඔහු ඒක මට ජපානයෙන් ගෙනාවා.
ඔයා වයින් ඕඩර් කළේ නෑනේ.
ඔයාට බොන්න බෑ.
මම බොන්න යනවා.
ඔබ සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින් අතර යම් වරදක් තිබේද ?
- ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
- මම වයින් යුගලනය කරන්නම්.
- ඔව්. අපි වීදුරු 4 සහ 5 විකල්ප පිරිනමනවා.
- වීදුරු හයක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
කරුණාකර මගේ ලොකු සහෝදරයා වෙන්න,
ඇත්තටම ලොකු අයියා කෙනෙක් වගේ.
ඔහු මට ගැහුවා.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් කළාද?
මට කවුරුත් නැති නිසා මෙහෙම සලකන්න පුළුවන් කියලා එයා හිතනවා .
ඇයි? මොකද වුණේ?
මට ගබ්සාවක් සිදු වුණා,
ඒ වගේම ඔහු මට චෝදනා කළා
හිතාමතාම ගබ්සාවක් කළා කියලා.
ඔබට ගබ්සාවක් සිදු වූවාද?
ඇත්තටම? ජු ෂින්?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
එයා ඔයාට ගැහුවේ කොහෙද?
මගේ මූණ.
මගේ කම්මුල...
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ෂින් සාමාන්‍යයෙන්
හරිම සමබර කෙනෙක්.
ඔයා බොරු කියන්නේ නැති දේවල් තියෙනවා.
මම මොකටද මේක හිතින් මවා ගන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා රෝහලේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
මම දැන් සුවය ලැබුවා.
නමුත් ඒ චිත්තවේගීය වේදනාව
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ කියනවා කෙනෙකුට මලකින් ගහන්න එපා කියලා .
මට කවදාවත් පහර දීලා නැහැ,
රංගන චරිතයක් සඳහාවත්.
"කාන්තාවකගේ යාච්ඤාව" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඇත්තටම ගැහුවා කියලද?
ඔක්කොම රඟපෑම්.
මම හිතන්නේ මම විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්නයි යන්නේ .
- ඒක විහිළුවක්.
- ඇයි ඒක විහිළුවක් වෙන්නේ?
බොහෝ විවාහ ගිවිසගත් ජෝඩු කිහිප වතාවක් රණ්ඩු වෙති.
ඒක වාචික වාදයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා මට ගැහුවා.
එයා සමාව ඉල්ලුවා නේද?
තනි, අවංක වචනයක්.
පසුව විවාහ වී දික්කසාද වීමට වඩා දැන්ම දේවල් අවසන් කිරීම හොඳ යැයි මම සිතමි .
එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු වගේ කෙනෙක් නැහැ.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
- එයා හැමදේකින්ම පරිපූර්ණයි...
- ඔයා ගහන්න හදනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා,
නින්දාව.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඉස්කෝලෙදි ගොඩක් ගැහුවා කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
ඔයා ඒක කිම් ජින් ජුගෙන් ඇහුවද?
ඒක වැදගත්ද?
ඔබ එය ජු ෂින්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් බැලීමටද උත්සාහ කළ යුතුය .
සහ ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණය කුමක්ද?
පිරිමින්ට දරුවෙකු ලැබීමට තීරණය කළ නොහැකි නිසා ,
තමන්ගේම ලේ පරම්පරාව ගැන කතා කරන විට...
මම ඒක ඇබ්බැහි වීමක් කියලා කියන්නේ නැහැ, හරියටම කිව්වොත්,
නමුත් ඔහුගේ අපේක්ෂාවන් ඉතා ඉහළ බව මට විශ්වාසයි .
එයා ඇතුලේ එයාටම දොස් කියනවා ඇති.
එයා ඔයාගේ යාළුවා නිසාම ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මට
ඔහු කෙරෙහි ඇති සියලු හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
කරුණාකරලා, ඔයා මට සහෝදරයෙක් වගේ.
මට උදව් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම පිටස්තරයෙක් විතරයි.
මම සම්බන්ධ වුණොත්, ඒක නරක ප්‍රතිඵල ගෙන දෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ජු ෂින් ඇදහිය නොහැකි තරම් ආඩම්බර මිනිසෙක්.
ඒකයි
මම දේවල් නවත්තන්න තීරණය කළේ.
ආඩම්බරයක් නැත්තේ කාටද?
ආඩම්බර වෙන්න ලැබෙන්නේ එයාට විතරද?
මම මෝමෝ!
යොන්ග් ජූන්ග්.
මේ කාලය පුරාම,
ඇත්තටම මට
සමහර වෙලාවට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යාත් හිතිලා තියෙනවා.
මට දැන් කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මෝමෝව මුණගැහුනම මොකද හිතුවේ ?
ඇය පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි නේද?
ඔයා හිතනවද පිරිමින්
ලස්සන මූණක් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ කියලා?
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම...
මෝමෝ මට මුලින්ම දැනුන හැඟීම ඔයාට කිව්වද ?
- ඔව්.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම දන්නවා ඇය ඒකෙන් පුදුම වුණේ නැහැ කියලා.
"පැහැදීමක් නැති" නැහැ.
ඇය එය දුටුවේ හුදෙක් ආචාරශීලී හමුවීමක් ලෙසයි.
ඇය ගියේ ජේම්ස් නිසා විතරයි.
මම ඇගේ අද්විතීය කම්පනයට ආකර්ෂණය වුණා.
මුලින්ම මම
ඇගේ පිස්සු රංගන කුසලතාවට වැටුණා.
මටත්.
ඇයට ඒ අහිංසක නිර්භීතකම තියෙනවා.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
ඇය ඇගේ වයසට වඩා බුද්ධිමත්.
කොහොමද මෝමෝ...
දැන්?
මෑතකදී.
මම ඔයාගේ ඇත්තම නංගි නම්,
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට මේ විවාහය කරගෙන යන්න කියලා බල කරනවද ?
ඒක ඔයා විසඳගෙන
ඉස්සරහට යන්න ඕන දෙයක්.
මට ඇත්තටම මෙහෙම විවාහ වෙන්න බෑ.
(ජේම්ස්)
මේ මගේ සහෝදරයා. මම මේක ගන්න ඕනේ.
- හේයි, ජේම්ස්.
- ඉක්මනට මෙහෙට වරෙන්!
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- මොකක් හරි උනා.
- යන්න, ඔයා එයාව බලන්න ඕන.
අපි පස්සේ කතා කරමු...
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට එක පාරක් ගැහුවා.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ෂින්ට ඔහුගේ දරුවා අහිමි විය.
මම ගබ්සා වුණු නිසා එයා මට ගැහුවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා නාන්න එපා කියලා.
ඔහුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
ඔහු කෝපයට පත් වන බව තේරුම් ගත හැකිය.
ඔයා එයාට ආදරේ කරනවද?
ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙච්චර ඉක්මන්?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? මම කිව්වා එයා මට ගැහුවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ
එයා කිව්ව වගේම මම නාන්න ගිය නිසා කියලද?
යොන්ග් ජූං වගේ ඔයාටත් මං ගැන දුකක් දැනෙන්න ඕන නැද්ද ?
- සමාවෙන්න, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
- ඒක අමතක කරන්න.
- මම නැන්දා කෙනෙක් වෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ...
- මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හියුන් මිය ගිය දා සිට...
එදින සිට?
ඇය ටිකක්...
කෙළවරේ, මම හිතන්නේ?
ඇය විවාහ වී දරුවෙකු ලැබුණු පසු,
ඇය නැවතත් අපේ ආදරණීය මෝමෝ වනු ඇත.
ආදරණීය මෝමෝ?
ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් තිබේද?
- මම?
- ඔව්.
- නෑ.
- පොඩි කාලේවත් නැද්ද?
ළමා නිවාසයේදී,
මම ගොඩක් ඇඬුවා කියලා එයාලා මට කතා කළේ "අඬන බබා" කියලා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
- කවදාවත්ම නෑ...
- අඬන්න හේතුවක් නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා අමාරු වුනාද?
ඔයාගේ ටෙන්ඩර්ලොයින් ස්ටේක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට ජි අන් හීව මතකද?
- උසස් පාසලේ ඉඳන්.
- ඇත්තෙන්ම මට එයාව මතකයි.
පාසලේ හැමෝම දැනගෙන හිටියා එයා කවුද කියලා.
එයා තමයි සුපිරිම බල්ලා.
මට ආරංචි වුනා එයා මැරුණා කියලා, හරිද?
ඔව්.
එයා නිසා තමයි
මම හැම වෙලාවෙම අඬන එක නැවැත්තුවේ.
මම හිතන්නේ ඔහු යම් දෙයකට දක්ෂයි.
යොන්ග් ජූන්ග්...
ජි අන් හී නිසා ඉගෙනීමට ඇති උනන්දුව නැති වූ නිසා ඔහු විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැහැ .
නමුත් ඒ සියල්ල අවසානයේ ඔහුට හොඳම දේට සිදු විය .
ඔහුට ඊටත් වඩා හොඳින් කරන්න තිබුණා.
අද කාලේ විශ්වවිද්‍යාල උපාධියක් කියන්නේ
එච්චර වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර තේරුමක් නැති දෙයක් නම්, ඔයා ඇයි ගියේ?
මම කිසිවක් නොමැතිව පටන් ගත්තා.
ඔබට කිසිවක් නොමැති විට,
ඔබට අවම වශයෙන් අධ්‍යාපනයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට ඇත්තටම සහෝදරයෙක් ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- මට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ.
- මම ඇහුවේ ඔයාට එහෙම දෙයක් තියෙනවද කියලා නෙවෙයි.
ඔබට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවාද?
එයා මට වැඩි අවධානයක් දෙයි කියලා බයද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඇය හරිම අනාරක්ෂිත වෙන්න ඇති.
මම එයාව අල්ලගත්තොත් එයා මොකද කරන්නේ?
එන්ඩොර්ෆින් වේගයෙන් ගලා යාම.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි පොලිසියට කතා කළ යුතුයි කියලා.
ඒකෙන් ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
හරියටම.
ඒක වහාම ප්‍රවෘත්ති වෙබ් අඩවිවලට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔරලෝසු දෙකම?
බ්ල්ගරි බ්‍රේස්ලට් එක සහ මිලානෝ මල්ල...
මම ඒවා ඇත්තටම අගය කළා.
ඔබේ වටිනා දේවල් ආරක්ෂිත තැන්පතු පෙට්ටියක දැමිය යුතුයි ...
සහ චියොන්ග්ඩෑම් විලා එකට ආපහු යන්න .
මම ඔයාට කිව්වා,
මම හොඳ තැනක ජීවත් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක මොන වගේ මිත්‍යා විශ්වාසයක්ද?
ඔයා තාමත් මෙතන ජීවත් වෙලා හොරකම් කළා.
මගේ සෞඛ්‍යය නැති කරගන්නවට වඩා ඒක හොඳයි.
එහෙනම් ඒක ඔබේ දේවල් නැති කර ගැනීමෙන් ඔබේ අවාසනාව
මඟ හැරෙනවා කියලා හිතන්න.
එයාලා කියන දේ ඇත්ත.
ආරක්ෂකයින් දස දෙනෙකුට එක සොරෙකු නවත්වන්න බැහැ.
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයේ යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවද?
සාධාරණ මුදලක්.
නමුත් සැබෑ කිට්ටු මිතුරන් නැත.
ඒ
ඔයා මුලින්ම විවෘත නොකරන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඔයා එහෙමයි පේන්නේ.
- ඒක අනිත් පැත්ත.
ඔවුන් මගේ මුහුණට මිත්‍රශීලීව ක්‍රියා කරනවා,
නමුත් ඔවුන් තමයි
දුරස්ථභාවය තියාගන්නේ.
එය ඔබේම අනාරක්ෂිත බව විය හැකිය.
මම...
තේරුමක් නැති දෙයක් නොවේ.
කිම් ජින් ජු ඔයාගේ එකම හොඳම යාළුවා වගේ .
ඔයාට එයාව මග හැරෙයි.
ඔයා දැනටමත් එයාව අමතක කරලාද?
මම කොහොමද ඇයව අමතක කරන්නේ?
ඒක තාමත් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇය ජීවිතය එතරම් පහසුවෙන් අත්හරින ආකාරයේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
මිනිසුන් වර්ග දෙකක් සිටිති.
ආදරය කරන කෙනෙක් මිය ගිය විට, තමන් කළ වරදට තමන්ටම දොස් පවරා ගන්නා වර්ගයක් ඉන්නවා .
හොඳ දේවල් පමණක් සිහිපත් කර දුකේ හිරවන වර්ගය .
ඔයා කවුද?
මම කියන්නේ නැහැ...
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයාට ටිකක් අමාරුයි වගේ.
සෑම කෙනෙකුටම විවිධ පැති තිබේ.
ඉතින් ඇයට ගොඩක් වැරදි තිබුණාද?
ඒක ඇහුනේ ඒ වගේද?
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ දෙමාපියන්...
මට නම්,
මට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔවුන්ව කලකිරීමට පත් කළා කියලා.
අඩුම තරමින්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
කිම් ජින් ජු ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ගෙදර ළමයි හැමෝම එහෙම කළා,
ඒත් එයා විශේෂයෙන් ඔයාට කැමති වුණා.
මිනිස්සුන්ට කමක් නෑ.
කාන්තාවන් කැමති කුමක්ද?
ඔවුන් කැමති මොනවටද?
ගොඩක් දේවල්.
ඔයා ගැන මොකද, ගෙයුම් බා රා?
මම හිතාමතාම
ඒ ගැන නොසිතීමට උත්සාහ කළෙමි.
මට ලබාගන්න බැරි දේවල් ඕන කියන හැඟීම මට එපා වෙනවා .
ඒක නම් ටිකක් දුකයි.
ඒ ගැන හිතන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්
මට කියන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොටත් මට වෙලාවක් වෙන් කළා .
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඒක කාරණයට එහා ගිය දෙයක්.
ඔයා හැමදාම මාව
මේ වගේ ලස්සන තැන් වලට එක්කගෙන යනවා.
නමුත් ඔයා ගිය වතාවේ මට කෑම වේලක් දුන්නා.
මේකට ඔයා මං ගැන අඩුවෙන් හිතනවා ඇති,
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මට ඇත්තටම
ලැබෙන අන්තයේ ඉන්න පුරුදු වෙලා නැහැ.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒක ටිකක් පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් වෙන්න පුළුවන් .
අල්ලසක් සහ පුණ්‍ය කටයුත්තක් අතර වෙනස ඔබ දන්නවාද ?
අල්ලසක් ලබා දෙන්නේ නිශ්චිත අරමුණක් සඳහා ය,
- දානය පමණක් ලබා දෙන අතරතුර.
- හරි.
බොහෝ අරමුදල් ලැබූ , ප්‍රවීණ කොන්ග්‍රස් සභිකයෙක් ,
වරක් ප්‍රශ්නයක් අසන ලදී.
"කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයකින් තොරව ඔබ මුදල් ගන්නේ කෙසේද
?"
එවිට ප්‍රවීණ කොන්ග්‍රස් සභිකයා පිළිතුරු දුන්නේ,
" හුස්ම හිර නොවන පරිදි ඔබ එහි අස්ථි පරිස්සමෙන් ඉවත් කළ යුතුයි ."
ඒකේ අස්ථි ඉවත් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඇහුවම,
ඒක තමයි එයාගේ රහස කියලා එයා කිව්වා.
"ඔයා කන්න ඕන ඇට නැති තල්මස් මස් විතරයි.
තල්මසා තමයි සමූහ ව්‍යාපාරය."
තල්මසුන්ට අමතරව,
අස්ථි රහිත වෙනත් කුමන මාළුද?
- බූවල්ලෙක්ද?
- හරියටම.
බූවල්ලා යනු කන්ඩායම් ප්‍රධානියෙකුගෙන් ලැබුණු මුදලකි.
මම ඇත්තටම ඔයාගෙ කන්ඩායමේ ලොක්කා නෙවෙයිද?
ඉතින් ඔයාට මගෙන් දේවල් පිළිගන්න පුරුදු වෙන්න පුළුවන් .
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ නිතර නිතර සිනාසිය යුතුයි.
ඔබත්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම මිනිහෙක්.
සිනහව සමඟ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒකෙන් මට කිසිම තේරුමක් නැති පෙනුමක් ලැබෙනවා.
ඔයා ශක්තිමත්ද? නැත්නම් බොරුවට රඟපානවද?
මම ඔයාට කිව්වේ හිනාවෙන්න කියලා, මුරණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා.
මට කුතුහලයක් තියෙන ප්‍රශ්නයක් අහන එක මෝඩ වැඩක්ද ?
ඔයාට මං ගැන කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔයාට මං ගැන තව දැනගන්න ඕනද?
නැත.
ඒ කතා කරන්නේ ඔයාගේ ආඩම්බරකමද?
උනන්දුවක් නොමැතිකම?
ඒක විතරයි...
ඔයා
ගොඩක් ආදරයෙන් හැදුණු කෙනෙක්,
නමුත් ඔයා හරිම තදයි වගේ.
ඔයා මෝමෝගේ සිහිනය ගැන අහල තියෙනවද?
- සංකල්ප සිහිනයක්.
- නැහැ.
ඇය කිව්වා යෝධ කහ සර්පයෙක්
ඇගේ උරහිසට දෂ්ට කළා කියලා.
ඒ පිරිමි ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඉපදෙන්න කලින් මගේ අම්මත් සර්පයෙක් ගැන හීනයක් දැක්කා .
මගේ අවංක සුභ පැතුම්.
මම කුණු වලට වඩා පහත් කෙනෙක්ව
සින්ඩරෙල්ලා කෙනෙක් බවට පත් කරනවා,
ඇයට එක දරුවෙකුවත් නිසි ලෙස දරාගත නොහැක .
මට දැන් කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
දැන්මද?
මම ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න හිතෙනවාද?
ඔයා තමයි මට ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා කිව්වේ.
හරි, ඔයා හොඳට අහගෙන ඉන්නවා,
ඒත් ගිහින් ඔයාගේ තීව්‍රතාවය නැති කරගන්න...
මිනිස්සු තමන්ට ඕන දේ ලැබුනම තමන්ගෙ තාලය වෙනස් කරගන්නවා ...
ඔයා මාත් එක්ක සතුටින් නෙවෙයි නේද?
මට සැත්කමක් කළාට ඔයා පසුතැවෙනවා නේද?
මට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න මට ඕන.
එහෙනම් අපි තව බබෙක් හදමු.
අද දිනය කුමක්ද?
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම නවතා දමා
එය අවසන් කරමු.
අතවරයට ලක් වෙමින් මගේ ජීවිතය ගත කිරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම ඔයාට වඩා පහළින් ඉන්නවා, අධ්‍යක්ෂක.
මම පිටතින් මෝමෝ විතරයි.
මම අඩුපාඩු තියෙන කෙනෙක්...
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදලා එපා වෙයි කියලා
.
ඇත්තටම, මම දැනටමත් මහන්සියි.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්න පටන් අරන් කොච්චර කල්ද ...
මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්.
මම ඒක මගේ සොහොනට අරන් යන්නම්.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම මෝමෝ විදිහටම ජීවත් වෙයි.
රඟපාන්න එපා.
ඔබට එන ඕනෑම වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරන්න .
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. රංගනය කියන්නේ කාටවත් විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
- තව මොනවද නැති වෙන්න තියෙන්නේ?
- නැති වෙන්න?
- ඔයාට ඔක්කොම තියෙනවා.
- මම මගේම ශරීරය පවා අත්හැරියා.
මම කතාව ගුම් බා රාට නිකුත් කරන්නම්.
ලෝකය ඔබේ පාමුල තිබෙන බව සිතන විට ඔබ උද්යෝගිමත්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කිව්වා, මම නිහඬව ජීවත් වෙනවා.
මම ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, කැමරාව දෙසට තව ටිකක්.
අම්මෝ, තව ටිකක් හිනා වෙන්න, හරිද?
ඔව්.
ඒක නියමයි.
ඔයා ලිහිල් වෙන්න පටන් අරන්.
ඔව්, කැමරාව දිහා තව බලන්න.
හරි හරී.
කිම් ජින් ජුට, අධ්‍යක්ෂ ෂින් යනු
දෙවියෙක් හෝ ඇගේ ආකර්ශනීය කුමාරයා ය.
- දැන්, මම...
- අපි හොඳින්.
මෝමෝ ලස්සනයි. මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
අපි පෙරළෙනවා.
අපි රෑ කෑම කන ගමන් වැඩ කරනවද?
මම ගිය සති අන්තයේ බා රා සහ මෝමෝ සමඟ රැස්වීමට සහභාගී වුණා .
මම දන්නවා ඔයා
කලකිරිලා කලබල වෙලා ඉන්න ඇති කියලා,
ඒත් තාමත්, ඔයාට ඒකිගේ මූණට ගහන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඒ ඇති.
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද ?
අපි යනවා.
ඒක ඇගේ අදහසක්.
ඔයාලා දෙන්නම එකිනෙකා ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ හැඟීම් පෙන්නන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා , ඒත්...
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් ඇත්තටම වෙනස් වෙනවා.
ඔවුන් එසේ කිරීමට බැඳී සිටිනවා.
ඔයා දන්නවනේ ජේම්ස්ට
තමන්ව බලාගන්නවත් බැරි හැටි...
සහ ඔහු තමා සම්බන්ධතා විශේෂඥයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ගැහැනියකට වෙන් වෙන්න ඕන වුනාම එයා කියනවා,
ඇත්තටම ඒක වැඩි අවධානයක් සඳහා කරන ආයාචනයක්,
වැඩි සැලකිල්ලක් සහ වැඩි ආදරයක්.
ඔබට යමක් දැනෙන්නට බල කිරීම
ආදරය නොවේ.
හරි හරී.
ඔව්, කැමරාව දිහාම බලන්න. තවත්!
මට හරිම රස්නෙයි.
මම අත දිගු කළොත්, කවුද විරුද්ධ වෙන්නේ?
ඔවුන් කෘතඥතාවයෙන් තමන්වම පැකිළෙනු ඇත .
හා යොං ජූං ඇත්තටම ටිකක් දක්ෂයි.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන හිතනවද?
මට මතක තියාගන්න තරම් ප්‍රථම ප්‍රේමයක් නැහැ
.
ඔයා උසස් පාසලේදී ගොඩක් ආශ්‍රය කළා.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු පමණක් බරපතල විය.
මගේ පළමු ආදරය...
බා රා විය.
ඇය පොඩි ළමයෙක් විතරයි,
ඒත් මට කවදාවත් එයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
එයා ඉඳහිට මගේ ඔළුවට එනවා.
ඊට පස්සේ ඒ පොඩි ළමයා පෙනී හිටියා,
ඔක්කොම වැඩුණු කාන්තාවක් බවට පත් වුණා.
එයා මට ළමයෙක් විතරයි.
පළමු හැඟීම් තමයි හැමදේම.
ඇය හරිම තරුණයි, පොඩියි...
මම හිතුවේ ඇය අවුරුදු 5ක හෝ 6ක
ළදරු පාසල් සිසුවියක් කියලා.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඇත්තටම ඒක සදහටම ඉවරද?
ඔයා එයාව ඉඳහිට දකින්න ඇති.
එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඒකෙන් අවුල් සහගත මාතෘකා ටිකක් ඇති වෙයි,
එච්චරයි.
ඒක නතර කරන එක එච්චර ලේසිද?
මට ඔයා එක්ක යොන්ග් ජූන්ග් ඉන්න තැනට එන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
දැන්?
මට එකපාරටම අච්චාරු එපා වුණා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
යොන්ග් ජූං ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයා තාම ගෙදර නෑ.
ඔහු කවුරුහරි දකිනවාද?
නෑ. මම දන්න විදිහට නෙවෙයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා තනිකඩයි කියලා.
එයා හරිම දක්ෂයි.
කතාව කියන්න. "මෝමෝ සහ ෂින් ජු ෂින්
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවසන් කරනවා."
(විශේෂ: මෝමෝ සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින්
එන්ඩ් විවාහ ගිවිස ගැනීම)
දෙවියනේ, බලන්න ඔයා දිහා,
ඔයාගේ අන්තිම දවසෙ සුවිශේෂී එකක් ගොඩබස්සනවා.
අවුරුද්ද නිවාඩු ගන්න,
නමුත් ඔබ නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඉතින් භේදයට හේතුව කුමක්ද?
- ඇත්තටම එයාලට රණ්ඩුවක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ලිපියේ සඳහන් වන පරිදි,
ඔවුන්ට සතුටින් විවාහ වීමට නොහැකි විය...
ඔවුන් සියල්ල අත්විඳ ඇති පසු.
ඉතින් ඔවුන් එය නතර කිරීමට තීරණය කළා.
අවසාන ඇමතුම දුන්නේ කවුද?
එය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් විය.
ඒක හරියට ඔයාට දැනෙනවා වගේ...
හැඟීම්
දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ
උනන්දුව අඩු වෙන්න පටන් ගත්තේ ෂින් ජු ෂින් නිසා වෙන්න ඇති.
- ඔයාට යමක් ඇහුනාද?
- මගේ දුර නෑදෑයෙක්...
පෙනෙන විදිහට ඔහු ගියේ එකම විද්‍යාලයට
සහ මෝමෝගේ අම්මා ඉගෙන ගත් මේජර් එකටමයි.
නමුත් ඇය පෙනෙන විදිහට ඇගේ නව වසරේදී ගැබ්ගෙන
එයින් ඉවත් විය.
ඊට පස්සේ දවසක් ඇය මෝමෝගේ අම්මා විදිහට රූපවාහිනියේ පෙනී ඉන්නවා .
ඉතින් ඇය ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය හැර ගිය කෙනෙක්.
ඉතින් ඇය අඩු වයසින් විවාහ වුණාද?
ඒ කාලේ ඉඳන්ම එයාට බබා ලැබුණා නම්,
ඒ ළමයා ගොඩක් වයසයි කියලා කියනවා...
- මෝමෝට වඩා.
- ඉතින් කතාව මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඇයට අතීතයක් තියෙනවා.
ෂින් ජු ෂින්
කීර්තිමත් වෛද්‍ය පවුලකින් පැවත එන්නෙකි,
නමුත් මෝමෝගේ පෙළපත
ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මෝමෝගේ පසුබිමේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඇය සන් ගැලරිගේ එකම දියණියයි.
- මෝමෝගේ අම්මා එයාගේ දෙවෙනි බිරිඳ.
- ඇත්තටම?
ඔහුගේ පළමු බිරිඳ
ඔවුන්ගේ විවාහයෙන් ටික කලකට පසු මිය ගියාය.
ඔවුන්ට දරුවන් සිටියේ නැත.
ඒක මහජන දැනුමක් නෙවෙයි.
මම කුතුහලයෙන් හිටියා, ඒ නිසා කලා බීට් එකේ ඉන්නකොට ඒක බැලුවා .
ලොකු වයස් පරතරයකුත් තියෙනවා.
අවුරුදු 16ක් වගේ.
- ඇත්තටම අවුරුදු 20ක් විතර.
- දෙයියනේ.
ඉතින් බබාට මොකද වුණේ?
ඒ කියන්නේ මෝමෝට අර්ධ සහෝදරියක් ඉන්නවා කියන එක නේද?
නැහැ, ඒ කියන්නේ එකම අම්මා,
වෙනස් තාත්තා.
ඇයට දරුවා නොලැබුනා විය හැකියි.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි.
එයා කවදාහරි ලොකු නංගි කෙනෙක් ගැන කිව්වද?
- නෑ.
- ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
ඇය දන්නේවත් නැතුව ඇති.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මම ඇය වුණා නම් මම ඒක ගැන කතා කරන්නේ නැහැ .
අච්චාරු කොහෙද?
වාර්තාකරු ජියම්ගේ ස්ථානයේද?
නෑ, මෝමෝ ටික වෙලාවක් එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒකයි මම කතා කරන්න ආවේ.
ඉතින්, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
දැන් එයාලා
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළාට පස්සේ...
මට ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ගෙන්ම හරියටම අහන්න බෑ.
ඔයා නේද ඒකට හේතුව?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා පෙළඹිලා නේද?
මොකක්ද? පෙළඹෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා එච්චර ස්ථිර නෑ වගේ.
මෝමෝ සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම්.
මට මේක මතු කරන්නත් අකමැතියි,
නමුත් ජු ෂින් මෝමෝව ගැබ්ගත්තා.
මම දන්න ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක් මට රහසින් කිව්වා.
වෛද්‍යවරිය කාන්තාවක්ද?
ඔවුන්ගේ ලිංගභේදය වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
දේවල් ගොඩනගා ගැනීමට සහ නිගමනවලට එළඹීමට ඔබට සැබෑ දක්ෂතාවයක් තිබේ .
ඔයා හිතන්නේ මම මේක හිතින් මවා ගන්නවා කියලද?
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරිද?
මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතුවේවත් නැහැ .
දැන් පටන් ගන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔබේ අනුමාන කිසිදා නිවැරදි නොවේ.
කරුණාකර.
ඒ සියල්ල ඔබට භාරයි.
අපි දෙවන වටයට යන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයා තමයි ගෞරවනීය අමුත්තා! යන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අයියෝ, අපි කවුරුත් කවදාවත්
ගෙයම් බා රා ගායනා කරනවා අහලා නැහැ.
ඒක හරි.
මම ගායනා කරනවා අහන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
එය ශබ්දයද සංගීතයද යන්න තීරණය කරන්නේ අපියි .
- මම හිතන්නේ මම මගේ එදිනෙදා රැකියාවටම ඇලී සිටිමි.
- උපස්ථ නර්තනය?
හරි.
මම තමයි නියම, නියම ගනුදෙනුව
සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත ගනුදෙනුව
(සියවසේ ප්‍රේමය... සියවසේ බිඳවැටීම?)
( අම්මා අහිමි වීමෙන් පසු මෝමෝට පෙම්වතා අහිමි වේ )
(විශේෂ: මෝමෝ සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින්
එන්ඩ් විවාහ ගිවිස ගැනීම)
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ තාත්තා
හෙට කතා කරයි කියලා?
එයා කරයි නේද?
ටිකක් ඕනද? ඔයාට පිපාසද?
මම වාසනාවන්තයි, ඔයත් වාසනාවන්තයි.
මම මෝමෝ නෙවෙයි.
මම ජින් ජූ. කිම් ජින් ජු.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා දැන්ම ඇතුලට එන්න තිබුණා
නැත්නම් දොර සීනුව නාද කරන්න තිබුණා.
මම බීලා හිටියා.
ඔයාට හොඳයි.
ගොඩක්...
රළු බවක් දැනෙනවාද? ඔක්කාරයද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
අයිස් වතුරද, අයිස් කෝපිද, නැත්නම් මී පැණි වතුරද?
සමාවන්න.
මම තව ටිකකින් ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් අයින් කරන්නම්.
- ඔයා දුවන්න.
- මට දවසක් මඟ හරින්න පුළුවන්.
ෆාමසිය තාම ඇරලා නැතුව ඇති.
ඒක එච්චර නරක නැහැ. මම හොඳින්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
වැඩ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඒක මගේ නිවාඩුවට.
දැනට, ටිකක් විවේක ගන්න.
මට රස්සාවක් නොතිබ්බා නම්,
අපිට දවස් කිහිපයකට කොහේ හරි යන්න තිබුණා.
- "අපි" කවුද?
- ඔබ සහ මම, ඇත්තෙන්ම.
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
අපි ලබන මාසේ ජපානයට යමුද?
නමුත් ඔබ දැනටමත් ජපානයට ගොස් ඇත.
ඔයා චීනයට ගිහින් නෑ නේද?
හැමදේම ඔයාගෙ විදියට තමයි වෙන්නේ.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා මෝමෝ එක්ක කතා කළාද?
නැත.
මෝමෝට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා මගෙන් ඉල්ලුවේ එයාට අයියා කෙනෙක් වගේ වෙන්න කියලා .
මට අලුත් නංගි කෙනෙක් ලැබෙනවා වගේ.
"චූටි නංගියෙක්"...
නමුත් ඔබ ඇයට කාන්තාවක් ලෙස කැමතියි.
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇය එක්ක ආදරේ කරන්න ඕන
නේද?
හරියට, සැබෑ ආදරය වගේ.
ඒකපාර්ශ්වික හැඟීම් සැබෑ ආදරය නොවේ.
මගේ පොඩි රස්තියාදුකාරයා මුලින්ම එනවා.
මෝමෝ දෙවන ස්ථානයට පැමිණේ.
මෝමෝ ඔයාට ආපහු කැමති වෙන්න පටන් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඇය ඔබට ආදරය කළොත්?
මම ජු ෂින්ගේ හොඳම යාළුවා.
ඒක මට හිතාගන්නවත් බෑ.
නමුත් ඔයාට ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
මට ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නවා දකින්න දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මම යන්නම්.
ඔන්න ආයෙත්,
ඒ වගේ රිදෙන දේවල් කියනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
හැමදාම මේ පොඩි පොඩි ස්ටන්ට් ඇදගෙන යනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ලොකු බබා.
ඔයා මාව ළමයෙක් විදිහට කොච්චර කාලයක් දකින්නද හදන්නේ?
සදහටම.
ඔයා මගේ පැත්තේ, මම ඔයාගෙ පැත්තේ...
අපි එකට වයසට යනවා.
ඒ නිසා මේ වෛරී සිතුවිලි නවත්වන්න.
මෝමෝ මෑතකදී මාත් එක්ක හරිම කපටියි.
ඇය මම කලින් දැනගෙන හිටපු මෝමෝ නෙවෙයි.
ඇයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
වෙන කාට හරි මේ වෙනකොට බිඳවැටීමක් ඇති වෙලා ඇති .
ඇයට සුව වීමට කාලය ලැබෙන තුරු,
ඇයට විශ්වාසය තැබිය හැකි ලොකු සහෝදරිය වන්න.
මම මිනිසෙක් සහ ගැහැනියක් පමණයි.
මට හේත්තු වෙන්න කෙනෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයාට මම ඉන්නවා.
මාසයක් තිස්සේ...
නෑ, එක දවසකට හරි,
මට ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා බොන්න ගියාම මට කතා කරන්න.
මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
ඔයාට වෙලාව තියෙනවා වගේ.
අඩුම තරමේ මම මගේ රියදුරුවවත් එවන්නම්.
මම ඔයාට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
- මම නිදාගන්න යනවා.
- මුලින්ම ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඔයාට අඳින්න දෙයක් අරන් එන්නම්,
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- ඔයාට කරකැවිල්ල නැද්ද?
නැත.
දැන් පරිස්සමෙන්. වැටෙන්න එපා.
හේයි.
ඔව්?
ඒ මොකක්ද?
කැබිනට් එකේ අලුත් දත් බුරුසුවක් තියෙනවා.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
නැත.
ඔයාට දැනෙනවද...
මම ඔයාට කැමති විදිහ...
සහ ඔයාට ආදරෙයිද?
සමහර වෙලාවට, මට බැහැ.
නමුත් දැන්, මම පටන් ගන්නවා.
සමහර විට...
සමහර විට මොකක්ද?
මට කියන්න.
මට දැනෙන විදිහ ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ වගේ
.
ඒ මගේ අදහස.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම හිතුනා නම්,
මට සමාවෙන්න.
ඒ මම මගේ සහෝදරයා එක්ක හැදුණු නිසා.
අවංකවම...
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මම ඔයාට ඇඳුම් වගයක් ඉතුරු කළා.
හේයි, ජේම්ස්.
ඊයේ රෑ මම හීනෙන් දැක්කා ඔයිජි ආවා කියලා,
නමුත් උගේ ලොම් ඔක්කොම වගේ ගැලවී ගිහින් තිබුණා.
ඔයා තාමත් ඔයිජි ගැන හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම මමත් එහෙමයි. මම කවදාද නැවැත්තුවේ?
මම හිතන්නේ මට
අනුස්මරණ චාරිත්‍රයක් පැවැත්විය යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා. ඒ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ ඔයිජි මට කොච්චර වටිනවද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට වඩා නොවේ.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඔයා භික්ෂුවක් දන්නවා නේද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක පන්සලක කරන්න යනවද ?
මිනිස්සු කියයි
ඔයා බුද්ධාගමට අගෞරව කරනවා කියලා.
බුදුදහම
ගොළු සතුන්ට, විශේෂයෙන් බල්ලන්ට අනුකම්පාව උගන්වයි.
මොනවා උනත්. ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න.
මට එයාලගෙන් එහෙම කරන්න කියන්න බෑ.
- ඔයිජි ඔයාටත් ගොඩක් දේවල් කිව්වා...
- මට මගේ ව්‍යායාමයට යන්න වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
- ඒක හොඳ කර්මයක්.
- එහෙනම් ඔයාට අපි දෙන්නටම ඇති තරම් හදන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්?
හරිද.
ඔහ්, ඔයිජි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් නොකරන දෙයක් තියෙනවද?
හිමිදිරි පාන්දර ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
(වර්ගය)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ගාස්තු අදාළ විය හැක...
(වර්ගය)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
එයා හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
ඔයාට ඕන තැනක චූ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාට ගහන්න වෙයි.
ආයුබෝවන්?
වර්ගය?
ඔව්.
ඒක නොදන්නා අංකයක් නිසා මම උත්තර දුන්නේ නැති තරම් .
මට ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ ගලා එනවා .
ඉතින් මම මගේ ප්‍රධාන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
මම දකියි.
බා රාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය කවදාවත් ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර නැහැ.
ඇය නිදි.
ඇය ඊයේ රෑ වැඩ කරන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ගොඩක් බිව්වා කිව්වා .
ඔයාගෙ තැන?
ඔව්.
ඇය අවදි වූ විට කතා කරයි.
හරි. මට කියන්න එපා එයාලා
දේවල් ඊළඟ මට්ටමට ගෙනිච්චා කියලා.
දේවල් අමාරු වෙන්න ඇති.
මට ජු ෂින්ගෙන් ආරංචි වුණා.
මාව සතුටු කරන්න ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්න පුළුවන් .
ෂුවර්.
මට තව දින කිහිපයක් අච්චාරු තබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු මගේ මනස දේවල් වලින් ඉවත් කර ගැනීමට උදව් කරනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබට නරක සිතුවිලි ඇති වීමට පටන් ගන්නේ නම්,
හොඳ මතකයක් ගැන සිතන්න හෝ සංගීතයට සවන් දෙන්න.
හරි හරී.
මම මෙම අංකය සුරැකිය යුතුද?
ඔව්.
ඔයාට පසුව කථා කරන්නම්.
හරි හරී.
සීයා කියනවා ඇය මැරිලා
ආයෙත් ජීවත් වුණා කියලා.
- ඇය මැරුණාට පස්සේ?
- ඔව්.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඔබට ප්‍රධාන චාරිත්‍රයක් ඉටු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ උරහිසට එල්ලිලා ඉන්න ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවා.
කාන්තාවක්?
වයස කීයද?
ඇය ඇගේ කාලයට පෙර මිය ගියාය.
ඒ සියලු අමනාපකම් සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද ?
අද පැමිණීම ගැන ඔබ මොකද හිතුවේ?
දැන් මට දැනෙන විදිහට,
මම හිතන්නේ මම නිතර නිතර එහි යා යුතුයි.
දැන් ඔයා ඒකට හිත හදාගෙන ඉවරයි,
ඔයා කියන හැම වතාවකටම තුන් වතාවකටම එක පාරක් යන්න පුළුවන් .
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත්,
මම දෙපාරක් නෙවෙයි තුන් පාරක් යනවා.
නැත්නම් හතරක් පවා.
ඔයා යන හැම වතාවෙම මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
හිස් පොරොන්දු දෙන්න එපා.
ඕනෑම කෙනෙකුට හිස් පොරොන්දු දීමට හැකියාවක් නැත .
- එහෙනම් කවුද?
- දරාගන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම කාර්යබහුල සහ කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ පේනවා.
සමහර වෙලාවට මට කල්පනා වෙනවා...
මට අතීත ජීවිතයක ගොඩක් නරක කර්ම තිබුණා නම් .
- කර්මය, ඔයා ඒකට කියන්නේ ඒකද?
- ඔව්.
සමහරවිට මම ඒ කාලේ හරිම කම්මැලියි...
මට දැන් හුස්ම ගන්නවත් මොහොතක් නැහැ කියලා ?
මම ටිකක් නාට්‍යමය විදිහට රඟපානවා නම්.
- මෙන්න රිබේ කැප් එක.
- ස්තූතියි.
ළමා නිවාසයේදී ඔබට මොන වගේ බලාපොරොත්තුවක්ද තිබුණේ ?
ඔවුන් පවසන්නේ බලාපොරොත්තු රහිත තත්වයන් නොමැති බවයි,
බලාපොරොත්තු අතහැර දැමූ අය පමණයි.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඊශ්‍රායලයේ හිටපු ජනාධිපති ෂිමොන් පෙරෙස් .
මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් සොයාගත නොහැකි වූ විට,
මම මගේ පරිකල්පනය භාවිතා කරමි.
සියලුම දරුවන් පාහේ...
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් ඔවුන් සොයා එන බව සිතින් මවා ගනිමින් බොහෝ කාලයක් ගත කරති .
නමුත් මම මගේ යථාර්ථය පරීක්ෂා කර ගත්තා,
ඒ නිසා මට තවදුරටත් ඒ සිහින නැහැ.
නමුත් දශක ගණනාවකට පසු පවුල් නැවත එක්වීම පිළිබඳ කථා ඔබ බොහෝ විට දකියි .
ඒ සෑම විටම පාහේ
අතුරුදහන් වූ හෝ නැති වූ දරුවන්ට ය.
මගේම දරුවාව දාලා ගියේ මම නම් ,
වරදකාරී හැඟීමෙන් මට ඒවා සොයන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
සියලුම වාර්තාකරුවන් පොත් ගොඩක් කියවනවාද?
මම හිතන්නේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කතුවරුන් ගොඩක් දේවල් කියවනවා.
මම ඒවා ගොඩ ගහනවා,
නමුත් කවදාවත් ඒවා කියවන්න යන්නේ නැහැ.
විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ, මම
අර්ධකාලීන රැකියාවල යෙදිලා කාර්යබහුල නිසා මට කැමති තරම් කියවන්න බැරි වුණා.
ඔබට තිබුණේ මොන වගේ අර්ධකාලීන රැකියාද?
සියලු ආකාරයේ දේවල්.
සිදුවීම් මාර්ගෝපදේශකයෙකු වීම නිසා හොඳ වැටුපක් ලැබුණා.
ලෝකයේ දුප්පත්ම රජු කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
අවම "වැටුප" තියෙන එක.
ඔබට ජීවිතයේ සපුරා ගැනීමට ඉතිරිව ඇති ඉලක්ක තිබේද ?
මම ඒ සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගත්තා. මේ වන විට.
ඔහ්, ඇත්තටම? දැනටමත්?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔයා කවදාහරි "සිනා" කියලා පොතක් කියවලා තියෙනවද ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබේ 20 ගණන්වලදී,
ඔබට ආදරය කිරීමට හැකිවීම ගැන ආඩම්බර වන බව එහි සඳහන් වේ,
සහ ඔබේ 30 ගණන්වලදී,
ඔබ විශාල මුදලක් තිබීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔබේ හමුදා සේවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිදහස්. මට පැතලි පාද තියෙනවා
, පරම්පරා හතරකට එකම පුතා මම.
මගේ තාත්තා වියට්නාම් ස්කී ඒකකයේ සේවය කළා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වියට්නාමයේ ස්කී ඒකකයක් කියලා දෙයක් නැහැ .
ඒක නිවර්තන රටක්.
ඔහ්, හරි.
ඉතින් ඔබට නොදන්නා පැත්තක් තිබේ.
ඇත්තටම, මම ගොඩක් අවුල් සහගතයි,
වැඩ කරන තැන හැර.
සුළු අසම්පූර්ණකමක්
ඔබට දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට උපකාරී වේ.
නමුත් ඔබට කිසිවක් නැහැ නේද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම තරුණ වියේදීම මැරෙන්න නියමිතයි.
අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
දිගු ආයු කාලයක් ගත කිරීමට දෙමාපියන්ට බැඳීමක් තිබේ .
මෝමෝ ඔයාගේ බබාව වඩාගෙන ඉන්නවා.
ඒත් ඔයාගේ දත් හොඳින් තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ට දත් දත් පැලෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා ...
ශල්‍යකර්මයේදී දත් මිටි කෑමෙන්.
ඒ සඳහා මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ දැන් කල් වැඩියි.
මටත් දෙයක් ඇහුණා.
අලුත් වාර්තාකරුවන්ට ඒක අමාරුයි නේද?
ඒක හරිම අමාරුයි.
අත්දැකීමෙන් කතා කරනවාද?
මම නොකියා ඉන්න කැමතියි.
නමුත් මම ඇහුවා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද හංගන්න තියෙන්නේ?
ඒක මගේම කතාවක් නෙවෙයි, නමුත්...
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට වැඩියෙන්ම බය හිතෙන්නේ ඔයාව තමයි.
හොඳයි, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයාට මාත් එක්ක සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් , මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි .
අපි පොලිස් ස්ථානයේ ගුටි කනකොට,
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ අපිට උගන්වන්නේ තනියම ඉන්න කියලා.
රහස් පරීක්ෂකයින්ට
අපිව තල්ලු කරන්න දෙන්න එපා කියලා එයාලා අපිට කියනවා.
එක පාරක්, ලොකු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ පුතෙක්
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඔහු
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේදී ප්‍රශ්න කරමින් සිටියේය.
ඔබ ඔබේ දුරකථනය ප්ලාස්ටික් බෑගයක ඔතා
ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඒක එච්චරටම තීව්‍රද?
ඔබ ඔබේ වැඩිහිටියන්ගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම් ඔබ විශාල කරදරයක වැටේ .
ඔබට ඔත්තුවක් ලැබුනොත්?
ඔයාට "හොඳ රැකියාවක්" ලැබෙනවා.
ඔබ මා සමඟ පැවැත්වූ සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාව ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒක ලොකු අත්දැකීමක්.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මතක තියාගන්න එක විතරක් මදි.
(පණිවිඩ)
එයාට මාව අයින් කරන්න ඕන වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහුට මොළය පමණක් ඉවත් කළ නොහැක.
මාව අයින් කරන්න නම්, එයාට මෝමෝව මරන්න වෙනවා.
ඔහුට මෝමෝව මරා දමා බේරෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
අද උදේ ආහාරය ගන්න කොහෙද යන්නෙ?
එයා දැනගත්තොත් ඒ මම මිසක් මෝමෝ නෙවෙයි කියලා,
ගුම් බා රා කොච්චර
බය වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මේ වගේ ජීවිතයක් මට විඳින්න ලැබෙයි කියලා කවුද හිතුවේ ?
කිම් ජින් ජු වගේ අනාථයෙක්.
මම බා රාගේ මොළය ඔයාගේ ඔළුවට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
නෑ, ඉන්න. බා රාගේ ඔළුවේ...
මම ඔයාගේ මොළය එතනට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
වූෆ්, වූෆ්.
මතක තියාගන්න එක විතරක් මදි.
කරුණාකරලා කියන්නකෝ ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
වර්ගය...
ශෝධනය සහ සාමාන්‍ය දැනුම බරපතල ලෙස අඩුය .
(ස්වයං-සොයාගැනීම සඳහා මානව ශාස්ත්‍ර)
ඇයට කියවීමට පොත් කිහිපයක් හෝ යමක් නිර්දේශ කරන්න .
ඔයා හොඳ ඉංග්‍රීසි උපදේශකයෙක් දන්නවද?
නැත්නම් ඔබට ඇයට ඔබම ඉගැන්විය හැකියි.
( ලෝකයේ දුප්පත්ම රජු කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?)
(අවම "වැටුප" ඇති එක.)
අද, ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි කේක්.
ගෙයුම් බා රා.
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙද?
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මට අච්චාරු ගේන්න බෑ නේද?
- ඇයි?
- මම මෝමෝ එකේ ඉන්නේ, එයා තනියම.
ඔහුව ගේන්න.
මටත් එන්න බැරිද?
යොන්ග් ජූං තනියම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා ,
කොහොමත් අපි
ආයෙත් දකින්න හිටියේ.
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
හෙලෝ. මම ජින් ජුගේ තාත්තා.
කිම් ජින් ජු.
- ඔව්?
- කතා කරන්න ළඟ බංකුවක් තියෙනවද?
මිනිත්තුවක් පමණක් ගතවනු ඇත.
එය කුමක් ද?
කවුළුව ටිකක් පහළට පෙරළන්න.
ඔයා ළඟ මගේ දුවගේ පින්තූර තියෙනවා
නේද?
ඔයාට ටිකක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයාගෙ නම්බර් එක මොකක්ද?
කරුණාකරලා මට ඒවා එවන්න.
මට ජීවත් වෙන්න අඩුම තරමේ එයාගේ ෆොටෝ එකවත් බලන්න ඕන .
මම ඇත්තටම ඡායාරූප ගැනීමට කැමති නැහැ.
කවුද නැත්තේ?
මට.
ඉතින්, ඔයා ඒවා ගන්න කැමති නැති නිසා,
ඔයා කියන්නේ ඔයාට එකක් නෑ කියලද?
ඒක හරි.
නමුත් ඔබට
කවදාවත් එක ඡායාරූපයක්වත් ගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔයා එකක්වත් හෙව්වේ නෑ.
මට එකක් නැහැ.
මට ඒක කොච්චර එපා වෙනවද
කියනවා නම් මම පෞද්ගලික ඡායාරූප ගන්නේ කලාතුරකින්.
නමුත් මගේ දුව
අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් ඔබේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පිනිය ලෙස කටයුතු කළා නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මා සතුව තිබූ කිහිපයක් මම මකා දැමුවෙමි.
අච්චාරු!
(ඇමතුම්: බා රා)
ඇයි ඔයා මට නොකියා එයාව අරන් ගියේ?
ඔයා මං එනකම්වත් හිටියේ නෑ.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා යොං ජූං)
මොකක්ද...?
(ස්වයං සොයාගැනීම සඳහා මානව ශාස්ත්‍ර,
මානව ශාස්ත්‍ර මානසිකත්වය)
(වර්ගය)
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(වර්ගය)
- හෙලෝ?
- මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක සේව් කර කර හිටියා
, ඒත් අහම්බෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මම දකියි.
හරි, බායි.
ඔයා ටිකක් පහත් වෙලා කතා කරනවා.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
හරි හරී.
මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් ද?
හරි. ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්.
- මම දැන් යන්නම්.
සැලැස්ම B ඔබෙන් එතරම් දුර නොවේ, නේද?
හරි.
දැන් කාර්යබහුල වේලාව,
ඒ නිසා මට විනාඩි 40ක් 50ක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
සිතියමේ තියෙන්නේ අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම මෙතනින් යන්නම්.
- වහිනවා.
- ඒ සද්දෙට මාව ඇහැරුනා.
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම අඩු වෙනවා.
කාලගුණ අනාවැකිය ගැන මෙච්චරයි.
කාට හරි කතා කරලා අපිව එක්කගෙන එන්න.
වැඩට ගියේ නැත්නම්, මම
දැන් ගෙදර ඉඳන් රසවත් පෑන්කේක් හදනවා.
තවමත්, අද මට ලොකු දෙයක්
මග හැරුණා.
- ඔයා ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
හෙලෝ සර්.
ඇය හන්ජුන්ගේ සහායිකාවන්ගෙන් කෙනෙක්.
හරි.
ඇතුළට එන්න.
එයා මගේ අයියා, ජේම්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හක්ඩොං මංසන්ධියේ මංසන්ධියේ මාව දාලා යන්න පුළුවන් නම් ...
- ඔය දෙන්න නෑදෑයෝද?
- එයා මගේ අයියා.
- නමුත් වයස් පරතරය...
- ඔව්, ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
ඔබ මෝස්තර ශිල්පියෙක්ද?
දැනට සහායකයෙක් විතරයි.
මේ වැස්ස කොහෙන් හරි ආවා...
ඔබ සම්බන්ධ වන්නේ කුමන නළුවාගේ මෝස්තර කණ්ඩායමේද?
- හන්ජුන්ගේ.
- මට ආරංචි වුනා සහායකයින්ට දීමනාවක් විතරයි ලැබෙන්නේ කියලා.
ඔව්. මම මේ අවුරුද්දේ උපාධිය ලබා ගත්තා විතරයි.
මගේ සහෝදරයා ලබන මාසයේ බඳවා ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්තටම?
ඔබ අයදුම් කළ යුතුයි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයාට
හොඳ වචනයක් කියන්න පුළුවන් නම්...
කාර් එක මැරුණා.
- මොකක්ද?
- හේයි, ටැක්සියක් තියෙනවා! ඉක්මන් කරන්න!
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඉන්න!
මෙය කැබ් රථ ගාස්තුව සඳහායි.
වෙන කෙනෙක් ඒක ගන්න කලින් ඉක්මනට.
(ඩොක්ටර් ෂින්)
ඔබ කවදා හෝ කිම් ජින් ජුව මුණගැසී තිබේද?
ඔහුට තිබුණේ මිනීමරු ශරීරයක්.
අද රෑ අපේ රාත්‍රී ආහාරයත් ආදරණීය මතකයක් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔහු අධ්‍යක්ෂ ෂින්ට වඩා බොහෝ සරලයි .
මම ගොඩක් සූදානම්.
මම ජින් ජුගේ තාත්තා.
ආයුබෝවන්.
මම ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
මට කණගාටුයි?
මම කිව්වා මට හමුවෙන්න ඕන කියලා.
කවුද ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා SMS එවන්නේ?
අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින්
ආයෙත් එකතු වෙයි කියලා.
එයාට මට වඩා හොඳ කෙනෙක් ලැබෙන්න ඕනේ.
ඔබට හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට කතා කර
රාජකාරියේ යෙදී සිටින වෛද්‍යවරයාගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මම එන ගමන්.
ඔයා ඇත්තටම...
මෙහෙ එන්න ඕනද?
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම බල්ලන් ඔබට ලබා ගත හැකිය,
අපිට මෙතන එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ක්ලිච් එකක්ද??,
නමුත් මම යෝජනා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥